💿 FINALE VERSION: "Es kommt wie es kommen muss" [Intro] (Tiefer, grollender Bass. Eine einsame Violine spielt eine düstere, aber kraftvolle Melodie) Siehst du das? Der Vorhang fällt. Keine Lügen mehr. Nur noch wir zwei.  [Part 1] Jahre im Schatten, hab die Zähne zusammengebissen, Jedes Wort, jeden Streit in mein Kissen gefressen. Nicht für dich, nicht für uns – nur für ihr Lächeln am Morgen, Ich war der Anker im Chaos, hab das Schweigen geborgen. Jetzt seh ich die Tür, und ich geh ohne Reue, Weil ich weiß, dass ich ihr jeden Tag aufs Neue beweise: Papi ist da, egal wo ich steh, Die Kette ist gesprengt, schau zu, wie ich geh.  [Hook] Ich geh nicht weg – ich geh nur voran, Hab den Sturm überlebt, als Vater mein’ Mann gestanden. Die Träne im Auge? Kein Schmerz, nur der Wind von Freiheit, Was wir waren ist vorbei – was ich für SIE bin, ist Ewigkeit.  [Part 2] Sie fragt nicht nach gestern, sie sieht nur mein Licht, Ich lüg ihr nicht vor, dass ein Herz niemals bricht. Doch ich zeig ihr, wie man nach dem Fall wieder aufsteht, Dass man nicht zerbricht, wenn die Welt sich im Kreis dreht. Kein böses Blut mehr, ich schließe die Akte, Hinterlasse nur Liebe, keine Scherben, keine Takte. Ich hab die Schatten gelöscht, die Sicht ist jetzt klar, War viel zu lang weg, doch bin jetzt wieder da.  [Bridge] (Musik bricht weg, nur ein Herzschlag-Beat) Nicht mehr bleiben, weil ich muss. Sondern gehen, weil ich will. Keine Trauer, kein Zurück. Nur noch wir zwei. Endlich still.  [Outro] Du weißt, wo du mich findest... Immer für sie da... Es kommt, wie es kommen muss. (Harter Bass-Drop, Ende)